[awakening]
Действительно, это сработало!.
Первое, что ты увидел, было жёлтым небом, к которому ты никак не мог привыкнуть.

[doodlesphere_arrival]
Ты осматриваешься вокруг и замечаешь кучу листков, которые летают в пространстве.
Взяв один из них, ты слышишь голоса создателей.

[creator_message]
Они говорят, что именно так вселенные и выглядят и стоит изучить основную 3: Undertale, Underswap, Underfell.
Что же, это разумно, мне нужно узнать о них побольше, ведь мне придётся защищать их от чего-то.

[universe_prompt]
Какую вселенную ты посетишь?

[all_universes_visited]
Ты посетил все доступные вселенные!

[invalid_choice]
Неверный выбор! Попробуйте снова.

[ut_portal]
Ты рисуешь лужу чернил с помощью Бруми и прыгаешь в неё.
Дудлсфера всегда ждёт твоего возвращения.

[entering_universe]
Ты попадаешь в 

[ut_experience]
Первое, что ты увидел были братья-скелеты, которые совместно строили головоломки для человека.
Но нельзя попадаться им на глаза, ведь это может плохо сказаться на таймлайне, поэтому ты быстро пробегаешь мимо монстров в городе.
В итоге ты оказываешься около снеговика, который просит забрать его часть в путешествие.
Ты выпиваешь жёлтую краску и с радостью забираешь себе кусок снеговика.
Кто ты такой, чтобы отказать этому милому существу?

[ut_papyrus_memory]
Но что-то в груди тебе напоминает, ты не понимаешь, что конкретно, но это как-то связанно с Папирусом...

[leave_prompt]
Ты действительно хочешь покинуть UNDERTALE?
1. Да, вернуться в Дудлсферу

[ut_return]
Ты решаешь, что на сегодня хватит оригинальной вселенной, поэтому рисуешь лужу чернил и прыгаешь в неё.

[doodlesphere_return]
Первое, что ты увидел, было жёлтым небом, к которому ты никак не мог привыкнуть.

[return_to_doodlesphere]
Наконец-то ты вернулся обратно в Дудлсферу.

[scarf_reminder]
Но стоит поскорее записать все свои наблюдения на шарф, потому что иначе ты их забудешь.
Ты забыл, что ты забывчивый?
Это звучит довольно уморительно.

[chest_pain]
Но как только ты записал последнюю строчку на свой шарф, ты чувствуешь боль в своей груди.
Казалось бы, что бездушный монстр не способен чувствовать боль, но что это тогда?.

[universe_destruction]
Создатели подсказывают тебе, новоиспечённому защитнику мультивселенной, что это боль от разрушения вселенной.
И тебе даже не приходится долго гадать в какой, потому что эта мысль сама появляется у тебя в голове.

[outertale_reveal]
Оутертейл.

[battle_prompt]
Ты готов к своей первой битве?
1. Да 

[portal_creation]
Ты быстро чертишь портал и прыгаешь в него.

[no_choice]
У тебя нет выбора, ты же хранитель!

[portal_creation_forced]
Ты быстро чертишь портал и прыгаешь в него.

[post_battle]
Найтмер:
Неужели нас победил какой-то идиот? Вы бесполезные придурки.

Хоррор:
Босс, он очень сильный для какого-то проходимца, давайте уйдём поскорее! Я тем более есть хочу..

Даст:
Тебе лишь бы пожрать, тупоголовый.

Ты наблюдаешь как компашка бэдгаев убегает обратно в свою вселенную.
Но ты не собираешься их догонять, ведь нужно записать всю новую информацию на шарф и помочь местным жителям.

[dream_appearance]
Пока ты мирно сидел и записывал всё новое на шарф, внезапно около тебя появился ещё один Санс. Только этот был одет во всё жёлтое.

[dream_dialogue]
Дрим:
Привет! Ты не пострадал? Я мчался сюда на всех порах, чтобы помешать моему брату и его своре, но видимо кто-то меня опередил. Ты не видел, куда ушёл тот герой?

[ink_revelation]
Ты говоришь своему новому знакомому, что это сделал ты. Он выглядит ошарашенным.

[dream_introduction]
Дрим:
Ничего себе! А ты выглядишь совсем безобидным. Меня зовут Дрим, а тебя?
Ты немного сидишь в раздумьях, но имя быстро приходит тебе на ум.

[story_explanation]
Дрим:
Инк? Тебе подходит, приятно познакомиться! Мне кажется, я должен рассказать тебе о себе немного побольше.
Я хранитель позитивных эмоций, а мой брат, Найтмер, бывший хранитель негативных, но теперь он творит то, что ты видишь прямо сейчас.
Твой новый знаком выглядит немного грустным и подавленным, пока рассказывает всё это.

[brother_reveal]
Дрим:
Он делает это, потому что в него вселилась грубо говоря злая жижа, питающаяся негативными эмоциями. Но я верю, что мой брат всё ещё там.

[help_request]
Дрим:
Но ты довольно сильный, как я посмотрю! Ты поможешь мне победить и излечить моего брата?
Теперь Дрим выглядит очень счастливым.
Но вот ты - нет. Ты вообще ничего не чувствуешь. Видимо действия краски прошли.

[decision_prompt]
Поможешь ли ты Дриму?
1. Да
2. Нет

[help_agreement]
Помочь скелету из другой всленной? Звучит как раз как твоя работа, поэтому ты соглашаешься помочь Дриму.
На радостях твой друг (?) обнимает тебя.

[dream_departure]
Дрим:
Ура, спасибо Инк! Теперь, когда мы команда, это будет проще паренной репы! Но честно говоря, мне уже пора идти, так что скоро увидимся!
И вот он исчез в портале, непонятно куда направляясь.
Да и ты уже порядком задержался здесь, создателям нужно что-то сказать, поэтому огни велели возвращаться в Дудлсферу.

[us_portal]
Ты рисуешь лужу чернил с помощью Бруми и прыгаешь в неё.
Дудлсфера всегда ждёт твоего возвращения.

[us_experience]
Подпрыгнув от неожиданности, твой взгляд натыкается на лабаротарию.
Ты решаешь попытать удачу и зайти внутрь.
К твоему счастью, внутри никого не оказывается, поэтому ты безпрепятственно проходишь внутрь.
Около огромного экрана, следящего за местным человеком, ты находишь пачку незаваренной лапши, поэтому из любопытства ты берёшь её с собой.

[us_discoveries]
Поднявшись на второй этаж ты наконец замечаешь что-то необычное.
В этой вселенной учёной является Андайн, что кажется немного нелепым.
Также ты натыкаешься взглядом на фотки с местными братьями-скелетами.
Видимо все здесь поменялись своими характерами?
Звучит довольно смешно, но ты не должен задерживаться здесь надолго, ведь хозяйка лабаратории может вернуться в любой момент.

[us_return]
Ты решаешь, что на сегодня хватит оригинальной вселенной, поэтому рисуешь лужу чернил и прыгаешь в неё.

[uf_portal]
Ты рисуешь лужу чернил с помощью Бруми и прыгаешь в неё.
Дудлсфера всегда ждёт твоего возвращения.

[uf_experience]
Ты осматриваешься и понимаешь, что находишься в самом начале Вотерфолла.
Но монстры здесь как-то злобно смотрят на тебя, что странно.
В двух предыдущих вселенных монстры вежливо игнорировали чудака, а здесь даже обсуждают его?
Но тебе в целом плевать, поэтому ты из любопытства трогаешь эхо-цветок, о чём сразу же жалеешь.
Он запомнил, как местный Папирус кричит и ругается на Санса, который плохо выполняет свою работу.

[uf_conclusion]
Это что-то новенькое... Видимо здесь все монстры очень злобно настроены к человеку.
..А может и ко всем вокруг себя.
Ты не решаешь изучать эту вселенную дальше, ведь монстры всё чаще и чаще начинают бросать на тебя косые взгляды.
Поэтому ты просто забираешь шоколад у местного Санса с поста охраны в качестве извинения грубых монстров.

[uf_return]
Ты решаешь, что на сегодня хватит оригинальной вселенной, поэтому рисуешь лужу чернил и прыгаешь в неё.