[intro]
Ты просыпаешься в каком-то месте.
Но где ты находишься?
Как ты здесь оказался?
А самое главное - кто ты вообще?

[exploration]
Осмотревшись вокруг, ты понимаешь, что находишься в какой-то пустоте светло-жёлтого цвета.
Твоё тело состоит из костей белого цвета с какими-то чёрными отметинами.
Но своего имени и судьбы ты не помнишь.
Что же случилось с тобой?

[search_results]
Ты не знаешь сколько времени прошло с тех пор, как ты пошёл на поиски.
Но ты ничего не нашёл.
Казалось бы, ты должен чувствовать расстройство, отчаяние, но ты не чувствуешь ничего.

[waiting]
Ты решил сесть на 'пол' и ждать какого-то чуда.
Может быть твоя память всё-таки вернётся к тебе.

[paint_discovery]
Ты опять не знаешь сколько времени ты сидишь здесь, пока однажды на тебя не падает что-то жидкое.
Ты смотришь на это нечто жёлтого цвета и понимаешь, что это краска.

[paint_options]
Что тебе стоит сделать?
1. Осмотреть её
2. Попробовать её на вкус

[paint_examine]
Это краска жёлтого цвета. Немного густая, по виду похоже на гуашь.

[paint_taste]
Ты решаешь попробовать краску на вкус.
Резко в тебе что-то меняется.
Ты начинаешь чувствовать...радость?
Это не имеет смысла, но ты так рад, что наконец-то что-то чувствуешь, что начинаешь плакать.

[invalid_choice]
Что ты ещё собираешься делать с краской???

[after_paint]
Твоей радости нет предела!
Но проходит какое-то время и ты снова не можешь чувствовать.
Ты снова потерял возможность чувствовать себя живым...
Ты снова садишься на 'пол' в ожидании очередной краски.

[red_paint]
Проходит какое-то время, пока на тебя не падает очередная капля краски.
На этот раз это красная краска.
Спустя пару секунд тебя наполняет гнев.
Почему ты застрял в этом месте? Почему ты ничего не помнишь? ПОЧЕМУ ТЫ ОДИН?
И ты даже ничего не можешь сделать с этой ситуацией!

[paint_realization]
Когда ты успокоился, ты понимаешь, что каждая краска как-то действует на тебя, а именно вызывает эмоции.
И, действительно, это звучит логично, ведь у тебя нет души, как у обычных монстров.
Факт того, что ты жив без души, является удивительным сам по себе, так что ты можешь попробовать притворяться нормальным.
Стоит только дождаться всех красок.

[paint_collection]
Проходит ещё немного времени, и у тебя есть целая коллекция красок.
Ты наконец-то решаешься использовать краски, упавшие на тебя, по их предназначению.
И..вау!
С помощью красок ты можешь создавать предметы.
Это довольно интересная способность.

[creation_options]
Что ты хочешь сделать с красками?
1. Изучить все краски
2. Как-то попробовать собрать краски
3. Нарисовать себе одежду
4. Нарисовать что-нибудь в пустоте

[study_paints]
Ты пытаешься вспомнить, что делает каждая краска.
Красная - гнев, оранжевая - удивление, жёлтая - радость, зелёная - отвращение, голубая - грусть, синяя - страх, фиолетовая - стыд, розовая - любовь.

[collect_paints]
Ты пытаешься собрать краски в импровизированную баночку...
Это работает! Теперь у тебя есть запас красок.

[create_clothes]
Ты рисуешь себе стильный костюм...
Теперь ты выглядишь менее голым.

[create_garden]
Ты начинаешь рисовать в пустоте...
...
Постепенно появляется уютный сад!

[invalid_creation_choice]
Что ещё ты хочешь сделать с красками???

[create_world]
От скуки ты начинаешь рисовать в пустоте...
...
...
Постепенно появляется целый мир!

[creator_secret]
А ещё тебе удалось открыть тайну.
Здесь есть какие-то создатели, с которыми ты можешь общаться в своей голове.
Ну либо ты просто совсем сошёл с ума.
Краска, которая упала тогда на тебя, была от них.
Создатели говорят, что ты новый хранитель мультивселенных, что тебе нужно перейти в дудлсферу, где все они хранятся, ведь они в опасности.

[portal_instructions]
Говорят, что ты должен как-то сделать портал.
Но всё что у тебя есть, так это краски и твоя собственная магия в виде чернил.
Возможно, если ты создашь огромную кисточку и нарисуешь лужу чернил на 'полу', то...

[confirmation]
Ты точно готов?
1. Да