[intro]
Первое, что ты увидел, было жёлтым небом, к которому ты никак не мог привыкнуть.
Ты решил пообщаться с создателями, ведь они яростно хотели что-то тебе сказать во время встречи с Дримом.

[creator_warning]
Создатели говорят тебе, что скоро придёт ещё один скелет, поэтому тебе не стоит сильно расслабляться.

[distraction]
Ты, услышав это, решаешь отвлечься на хотя бы маленькое изучение остальных вселенных.
Тебе предстоит столько всего ещё записать!

[time_passed]
Проходит какой-то промежуток времени, но ты не успел записать информацию даже про половину листков.

[portal_appearance]
Внезапно ты видишь краем глаза, как в дудлсферу открывается портал.

[nightmare_appearance]
Повернув голову, ты замечаешь Найтмера.
Твоя рука сразу тянется к Бруми за твоей спиной и банке с красной краской.

[nightmare_dialogue_1]
Найтмер:
Воу-воу, успокойся, я пришёл сюда на переговоры.
Всё-таки мы всё ещё не оправились до конца после твоей взбучки.

[orange_paint_effect]
Ты выпиваешь немного оранжевой краски. Удивление сразу же наполняет тебя.

[nightmare_dialogue_2]
Найтмер:
Понимаешь, перед тем как уйти с поля боя, я почувствовал приближение своего братца.
Мне хочется узнать, что он тебе такого сказал про нас.

[trust_prompt]
Поверить ли Найтмеру?
1. Да
2. Нет

[bad_ending]
=== ПЛОХАЯ КОНЦОВКА ===
Инк присоединился к бэдгаям. Но это же не его предназначение.
Мультивселенная осталась без своего хранителя и вскоре была разрушена.

[reject_nightmare]
Поверить Найтмеру? Что за чушь! Ты сам видел, как он разрушил бедный Оутертейл!
Ты быстро достаёшь Бруми и выпиваешь красную краску.

[nightmare_departure]
Найтмер, заметив перемену твоего настроения, сразу же открывает портал сзади себя.
Найтмер:
Что же, это было твоим решением. Не волнуйся, мы скоро вернёмся и разгромим тебя, ха-ха!

[error_appearance]
Найтмер ушёл. Что же, видимо пришла пора вернуться к своим делам.
Как вдруг в вас прилетает кость.
Но откуда, если Найтмер только что ушёл? Ты поворачиваешься в направление, откуда прилетела кость.

[error_dialogue_1]
Ты видишь чёрного скелета, который покрыт глюками. Что-то новенькое.
Эррор:
Это ты местный хранитель вселенных? Я искал тебя.

[error_dialogue_2]
Ты подтверждаешь догадки своего знакомого, а затем спрашиваешь, зачем он кинул в тебя кость.
Эррор:
Ха, это очень просто объяснить. Мы с тобой идейные враги.
Меня зовут Эррор. Понимаешь, просто я разрушитель вселенных.

[error_dialogue_3]
Ты снова выпиваешь оранжевой краски. Действительно, что-то новенькое.
Ты пытаешься переубедить своего нового знакомого, доказать, что все вселенные хороши.

[error_attack]
Эррор:
Хватит нести эту чушь! Этого я наслушался от Дрима, я ожидал, что ты будешь другим..
Другим? Вы всё равно пытаетесь достучаться до своего врага.
Эррор:
Прекрати! Ты такой же как и все! Ты не оставляешь мне выбора.
О нет, похоже придётся снова драться.

[post_battle_1]
Эррор:
Ладно, ты реально сильный, но я не уступаю тебе по силе!

[post_battle_2]
Внезапно, ты оказался в путах синей паутины??

[soul_revelation]
Эррор:
Ха, спорим, ты такого не ожидал? Вот такая у меня магия.
Эррор вытягивает ещё одну нить из глазниц в поисках чего-то.
Чего-то, что он определённо не находит, потому что его лицо мгновенно меняется с радостного на задумчивое.
Эррор:
Что это за сраные фокусы? Где твоя душа?!

[error_reaction]
Ты пытаешься объяснить Эррору, что у тебя нет души.
Эррор:
Что за чушь ты несёшь? Монстр не способен выжить без души!

[truce_offer]
Эррор поднимается на свои нити и открывает какую-то иконку.
На протяжении 3 минут он там что-то яростно изучает, после чего находится в состоянии шока.
Он резко отпускает тебя из захвата нитей. Ты падаешь на 'пол' дудлсферы.
Эррор:
Слушай, в чём-то мы с тобой похожи по своей сути. Поэтому я хочу предложить перемирие.

[ink_decision]
Перемирие? Звучит смешно. Вы же даже повраждовать как следует не успели!
Ты спрашиваешь у скелета напротив, что перемирие под собой подразумевает.
Эррор:
Понимаешь, я хочу уничтожить все вселенные, а после и себя после выполнения своей миссии. Но.. я поменял своё решение.
Теперь я буду уничтожать только совсем гиблые вселенные.
Ты согласен?
Ты даже не задумываясь соглашаешься и пьёшь жёлтую краску. На одного врага меньше!